FhdCm ترجمة
https://www.facebook.com/FahadAl3refe
insta/FhdCm  twiter/FhdCm
في الحرب العالمية الثانية الدبابات ألامريكية|كانت ذات أسلحة ضعيفه  والدبابات الألمانية كانت أكثر تطورا
عانت أطقم الدبابات الأمريكية من|الهزيمة الكبيره من قبل دبابات العدو
(الغضب الشديد)
في أبريل 1945
خاضت قوات الحلفاء حربا في عمق أراضي ألمانيا النازية|وواجهت القوات الأكثر تعصبا
بعد يأسه اعلن هتلر|بحرب شاملة وقتل كل رجل وامرأة وطفل
ابنة اللعينة
(هل هو ميت (فوج
لقد انتزعت حياته0
غرودو توقف دعه يذهب في
سلام
غوردو  لقد مات
انه ميت
اظهر له بعض الاحترام
دعه وشأنه 0
هذا هو خطأك
اللعنة انت لاتنتهي؟
ليس لديك الحق بأخرصي
.توقف عن ازعجي
أنا ازعجك؟|إذا  ازعجتك سوف تعرف
أكثر من أي وقت مضى
تبا لك دون|بسببك نحن عالقون هنا
- أنت لا تزال تتحدث؟ دعونا نخرج من هنا|- دعنا نذهب
آه اللعنة|لماذا فعلت ذلك؟
- أنا إصلح هذه|- أنت تعرف لماذا
هل تريد أن تضربني؟|أنت لا تساعد على الإطلاق
هنا روبت فوكس 6
أنا أسأل لماذا تضربني دائما؟
لأنك حيوان وكلب|عليك أن تعرف نفسك0
دون اقول لك الان لاتدعوني بهذا؟|أنا لست بحيوان و لست بكلب
انت إذا كنت ترغب في تحدث المكسيكية
انضم الي الدبابات الأخرى الدبابات المكسيكية
هذه دبابة أمريكية ونحن نتكلم الأمريكية
من ترك لك القرار؟|أنت تتحدث الألمانية
انت تتحدث الالمانية|وانا لا أستطيع أن أتكلم الإسبانية؟
- نحن في أي دولة؟|- ألمانيا
ألمانيا يتكلمون بالألمانية
- هل تشرح له أننا لا نزال في حرب؟|- نحن لا نزال في حرب غوردو
هاهي معداتي
الخاصة بالحرب
ياقائد 00
انت تعرف الالمانية قبل بدء هذه الحرب
لاتتدعي الغباء معي
اتوقع منك ان تنهي الهراء معهم
كل شيء يتدهور ونحن نعلم
ذلك
انت لم تقتل راي بل الالمان من
قتلوه
هذا صحيح ولكني لم
انقذه ايضا
وصل بدوره هذا كل شيء
كنا محظوظين حتى الآن
- نحن محظوظون؟|- نعم يا سيدي
- نحن لا نزال على قيد الحياة هنا|- هبة من الله
القذائف قادمة
راكون اطلب في
اي وقت عزيزي
انا عزيزك اليس كذلك؟
حسنا غوردو ادره
- استخدم الاختناق المحرك لا يزال البارد|- شمعات الإشعال عليها ندي
اولاد اللعينة
حسنا دعونا نخرج من هنا
بايبول (الكتاب المقدس) المقصود به الشخص
المتدين
مقدمة السلاح ؟ علم
اعتقدت انك ميت ؟
الشيطان يراعي اتباعه.. كتكاسكي
من الجيد رؤيتك
- دون سعيد انك عدت|- قواتنا لا تزال متماسكة؟
- نيت؟ يندبرج؟|- تعمل جيداّ
جيد00
امسكه من ذراعه0
ضعه برؤية.. تحرك
رقيب
أين بقية الفصيلة الثالثة؟
نحن البقية 00
بويد مهلا بويد|سوف يرسلوه الي الوطن أليس كذلك؟
أنا لا أعرف ذلك جرادي
مشاكل راي سويت الآن
لدينا عمل لنقوم به 0
جرادي إعد الذخيرة والمؤن|غوردو :المياه والوقود
احصل علي بعض الراحة
وانظر بأمر المشاكل الميكانيكية
لا نستطيع فعل شيء بالمشاكل الميكانيكية|إلى أين أنت ذاهب؟
هل انت الرقيب كولير ؟؟
ربما. من أنت بحق الجحيم؟
العريف: إليسون قيل لي أن أبلغكم|أنا مساعد السائق الجديد
لا .. انت لست كذلك
بلي .. انا كذلك
اللعنة
- من قال لك هذا؟|- الرقيب الأول الذي يحمل الحافظة
- هراء|- وهو هناك
ما هو اسمك؟
نورمان
منذ متى وأنت بالجيش؟
ثمانية أسابيع
هذا هو المنزل
افعل ماتؤمر به .. ولاتقترب من اي احد 0
مرحبا
ادعي : نرومان
اي جهة هي المقدمة ؟؟
اي جهة هي المقدمة !!
من كل الاتجابهات يافتي لأن هذه المانيا
نحن محاطون بمنتصفها
- أليس الأمر كذلك جرادي؟|- بالتأكيد
من فضلك أعد كتابي 0
أين هي سجائرك؟
أنا لا أدخن 0
نذل صغير 0
هل دخلت معهد تدريب علي الدبابات ؟؟
مدرسة الدبابات !!لا
حتي لم اري قبل دبابة
من الداخل
عند إرسالي الي المقر لقد أنزلوني|من الشاحنة وأرسلوني هنا
لابد انه خطأ ’’ خطأ: لا
الجيش لايخطئ افعل
ماعليك فعله 0
أانت من ميسوري؟
- لا|- أانت من شيكاغو؟
- أانت من أركنساس أليس كذلك؟|- لا أنا من بيتس
اسكت .. لا أحد يهتم من حيث انت اتيت 0
هل انت رجل متديين؟
أذهب إلى الكنيسة 0
تتبع ماذا؟|المسيحية؟
هاأنت | على البر الرئيسي أليس كذلك؟
نعم في الواقع
هل انت مؤمن؟
بعض الشيئ
ليس هذا ما يعنيه|عليك الاستماع جيدا
هل أنت مخلص؟
انتظر حتى ترى ذلك
ارى ماذا؟
ما قد يفعله رجل بأخر 000
بوي 5 مسيحية
انظر الي مقعدك هنا حيث ستجلس 00
خذ دلو المياه الساخنة من المطبخ|وامسح القذارة من مقعدك
ياللقرف
اللعنة
كان من المفترض ان يتواجد دبابة (نمر) اخري
دون قل هذا الي مركز القيادة 0
لقد ارسلوا خمسة دبابات وواحدة فقط
تعود .. من الصعب الاعتقاد بالفوز بالحرب
توقف عن التحدث عن معركة البارحة
فكر في معركة اليوم 0
مهلا . ماذا يفعل هنا جندي (الصاص) قوات خاصة صارمة
كانوا المفضلون لدي هتلر
لم تجلبه الي هنا ؟ لماذا هو
ليس نأم (ميت)0
المسؤول :يريد استجواب
السجين
حسنا .. سأستجوبه انا 0
ما هو لونك المفضل؟|أنت جيد في الرقص؟
أتحب الفتيات السمينات؟
تراجع 0
- ابن اللعينة|- توقف دون
ابعده من هنا|تراجع
قائد الدبابة اللعين 0
انه انا عليك ان تتوقف
فقط توقف 0
ابن السافله|عاهر 0
- أأنت بخير رقيب؟|- خذوه إلى المعسكر
هل رأيت هذا ؟
انه جندي (الصاص ) اقتل كل
واحد منهم تسطيع قتله انهم سفلة حقا
اللعناء هم ابتدوا هذه الحرب
ونحن سننهيها 0
هل قتل احد من قبل ؟ لا
سوف تفعل 0
يافتية علموه كيف يستخدم هذا السلاح 0
ماذا أفعل بهذا؟
- اتري هذا الصمام؟|- نعم
افتحه|الآن بأمكانك القتل 0
إغلاقه|الآن ليس بأمكانك 0
الوحدة الأولى تتجاه نحو الشرق ونحن سنتوجه|نحو الشمال في مهمة حماية الأجنحة
سنجتمع بفصيلة (بيكر) من 41 الأوئل
رقيب كولير معنا الآن|سيكون بمثابة رقيب الدفعة
لما لا .. من الجيد رؤيتك دون 0
سنجتمع مع فصيلة بيكر هنا|ومعا ونحن سوف نقوم بالاستيلاء على هذه المدينة
بعد ذلك سنعمل لدي الكابتن واجنر 0
هل من ثمة اسئله؟
لدي سؤال واحد
بيترسون؟
اسمي بيلكسكي : سيدي
هل مازلت تحلق وجهك ؟
الدفعة الأولى|اصعدوا سنتحرك
الحرب لن تذهب إلى أي مكان يا سيدي
حسنا .. لقد سمعتوه 0
لنغادر 0
ياهذا 000
-تبا لك|- إن البلد لا يزال ساخن
أنت مدين لي .
بـ $ 40 دولار
ما رأيك؟
انا لا اعلم 0
انت في المانيا ارض العدو .. كن حذر
مع تحيات الفرقة الثانية المدرعة
حسنا ربما قد يكون|ذئاب وسط الخراف
بني حان دورك|كن يقظا
إذا كان هناك مشتبهون|اشتبك معهم فورا
اذا صبت احد المدنيين . هذه هي مشكلتهم
افعل ما عليك فعله 0
تلقيت هذا 0
هل تلقيت؟
نعم .. تلقيت هذا 0
- غوردو علمه مرة أخرى كيفية يستخدام السلاح|- حسنا
البندقية جاهزه فقط|اضغط علي الزناد
كل طلقة تترك أثرا|حتى تتمكن من رؤية ما تصيب
وتذكر|اطلاق النار اولا 0
وانت بأمكانك اصابة العديد
برصاصة 0
الجنود الأمريكيين بهذا
الطريق هناك 0
استمروا بالتحرك 0
ابقي يداك مرفوعة 0
سوف تترك تمارس الجنس معها
مقابل لوح شوكولاتة 0
هذا ليس صحيحا 0
- ليس صحيحا؟|- لا
حسنا .. هذا ليس صحيحا 0
والعكس صحيح .. احيانا قد يكون علبة سجائر
لكي تتركك تضاجرها 0
نورم لا تستمع له |لا تدعه يقودك للضلال 0
اتري .بأمكانك قتلهم وليس ممارسة الجنس معهم 0
- كما مكتوب في الإنجيل|-اوقف ذلك حسنا؟
لا تغيير الموضوع وربما سأستمر في|غزو ألمانيا
بويد : أتظن ان المسيح يحب
هتلر؟؟
هل اظن ان المسيح يحب هتلر ؟00
افترض هذا 0
قال هتلر عند تعميده المسيح انقذه|لكنه لم ينقذه من محكمة الإنسان 0
ماذا عن مشكلة قواته النازية الخاصة به؟
- لا أنا لا أريد التحدث عن ذلك|- هل تظن انه سيذهب الى الجنة؟
نحن نتحدث عن نفس الحماقة |هذه لمدة 3 اعوم وانت تعرف رأيي أنت تحاول اخطائي
في الكلام
مهلا ماذا عني؟|هل تعتقد انه سينجيني؟
- وسوف ينقذني من النار؟|- نعم بالطبع
وبدون أي شروط؟
- وأنا أحب ذلك|- هل تغني إذا توقفنا عن فعل ذلك
- لماذا لا تحب أن ألمس شاربك؟|- لا تلمس توقف جرادي
- لماذا أنت منزعج؟|-  توقف أو أنني سوف اطلق النار عليك اقسم
حسنا توقف|انه مجرد لعبة
بويد هل تعتقد أن هتلر يمارس الجنس مع|واحد منا لعلبة من الشوكولاته؟
آمل ذلك
كمين|إلى اليمين كمين
اطلق النار في اتجاه الأشجار|نحن في كمين
جرادي الي اليمين
نورمان
اللعنة عليك|لماذا لم تطلق عليه النار؟
كان مجرد طفل آسف|أنا حقا آسف يا سيدي
أترى الطفل ماقد يفعل ؟
انظر
هذا خطأك|إهذا خطأك الفاضح 0
في المرة القادمة اذا رأيت الماني
يحمل سلاح اطلاق النار فورا 0
أنا لا يهمني إذا كان طفل بسكين زبدة|في يده اليمنى ويده اليسرى يحمل حليب الأم
- اطلق النار|- نعم رقيب
بابيبول : نعم
جميع الدبابات (هنا الاب)0
يبدو أني توليت زمام الامور 0
سأقد المجموعة لنمضي فيما نحن
ذاهبون
توقف هنا غوردو
- فصيلة بيكر؟|- نعم يا سيدي
- أنا لست ب00سيد|- ولاأنا ايضا
- أين هو الرئيس؟|- لقد مات
- من يقود هذه المجموعة؟|- انا
اذا كنت أتحدث إلى الشخص المناسب|المواقف هناك والكابتن ينتظر
لهذا السبب هم جائو هنا سنقوم بالتمشيط (بيكر 6 ) . انتهي 0
النذل .. اللعين كيف الحال؟
انقل الضحايا إلى الشاحنة|ونحن سوف ننقلهم إلى المقر
نحن نهتم برفقنا 0
انت أستيقظ 0
- حسنا . كم عدد الدبابات؟|- أربعة
أربعة هل أنت تمازحني؟
حسنا سيدي الملازم
- مايلز  رقيب مايلز|- نعم يا سيدي
إعد الفصيلة الأولى|أنت تعمل لديه الآن
- اتبع المطالبات|- جيد
ها هي الخطة هناك فصيلة رجالها|عالقون في أرض مليئة بالرشاشات
فريق في الداخل|في نهاية بليتونكو الألمانية
وهذه الأسلحة المضادة للدبابات هنا و هنا ومن المحتمل هنا|ربما أنا لا أعرف
أريدك انقاذ التشكيلات وتدمير مدافع الرشاشات
بأمكنني القيام بذلك
جيد .. هذه الكتيبة ستمضي قدما|ونلتقي هناك ونخلي المكان
ربما سيستسلمون|أو ربما سيقاتلون
هذا التل ألديك مراقبين هناك؟
لدي مراقبين هنا وهنا تشكيلة|سيقاتلون بتوجيه : مني ومنك 0
الالمان يروا هذا الطريق وأنا لا أريد ان|يروننا لذلك سأذهب من هنا 0
انت محق .. بويد 0
أنا أعلم أنك كذلك |أنت تعرف ماتفعله 0
فقط .. صلهم سالمين لي 0
لقد قتلوا بعض من الفتية الجيدين
اليوم 0
لماذا لا تستسلم فحسب ؟
هل تفعل انت؟
هناك فصيله عالقه هنا|بواسطة المدافع الرشاشة 0
ألمانيا لديها المضادات للدبابات في هذا الحقل 0
بمجرد أن نمر بالطريق الرئيسي 00
سوف يرونا لذلك يجب ان نأخذ حذرنا |اقتلوا اي شيء يتحرك 0
- نعم إلا إذا اطلقوا النار علينا أولا|- إذا كان الأمر كذلك سنعرف بالضبط أين يقفون
دعونا نخرج هؤلاء الفتية من هناك وندمير|تلك الأسلحة 0
سوف نبقى في المدينة حتي الليل . مفهوم؟
لما علينا انقاذ فتية |بدلا من الزحف الى برلين؟
- لماذا أنت تتصرف كالعاهر؟|- هذا سؤال جيد
: ترتيب تشكيلة الدبابات
الغضب الشديد . رفيق قديم . لوسي سو . فريق الاغتيال
دعونا نذهب 0
حسنا .. تشكيلة فوكس استان 0
- لنغادر الكل  جاهز|- حسنا لنذهب
جميع الدبابات . تفقد الالسلكي 0
تشغيل الجهاز|- روغ 1-3 مفهوم
كل شيئ .. جاهز 0
جميع الدبابات هنا الوالد  . عندما ندخل|إلى المنطقة المفتوحة اصطفوا إلى جانبي 0
تعيين المسافة في ابا اباكو سنقوم|بتحليل كل شيء وسندمر 75 نوعاّ من السلاح 0
الجميع أتفهمون؟
- روغ 1-5 مفهوم|- روغ 1-3 مفهوم
غوردو توقف 0
جميع الدبابات تتوقف 0
حسنا . لننزل الفتية . انزلوا جميعكم 0
- حسنا انزلو كل شيء|- الجميع ينزل
إغلاق منفذك 0
جميع الدبابات تتحرك|انعطفوا يمينا 0
- اتجه إلى اليمين|- دعونا ننتقل الآن
اصطفو ورائي اصدقائي|ورائي
قوس الرأس
- بينكنوكس حافظ  على نظرك على التلال أأتفهم؟|- روغ 1-5 ومفهوم هل شاهدت
إبق عينيك على الأشجار|- حسنا
حسنا هنا نذهب|نحن نذهب
القوات على الأرض|متأنية معهم
حسنا
ببطء
اذهب هيا
- اشراف على منطقتك|- حسنا وعقد
تراجع تراجع
هيا هيا
روغ 1-3 يمينا انعطف يمينا|هناك جندي أمامك
اتجه إلى اليمين اللعنة
- اخرجوا من هناك|- انهم لا يولون اهتماما
اتخذ غطاء
االهي .دمر مدافع الرشاش|إلى اليسار 800 ياردة
انظر
ننظر من خلال المنظار|الناظور
- جاهز|- اطلق النار
اوقف الاطلاق|تم تدمير الهدف
اطلق النار
ابن السافله
مضاد للدبابات 80|إلى اليسار
اليسار
فقط انعكاس نحن بخير
هراء الرصاصة عالية السرعة|كنت أسمع اغنيه
المضادة للدبابات الجبهة اليسرى
حسنا 15 درجة
- جاهز|- اطلق النار
مضاده للدبابات|مضادة للدبابات
تدمير
اوقف الطلقات تم تدمير الهدف
اطلق النار
هذه طلقه آخرى|من رأى ذلك؟
افتح عينيك كل شيء
اطلق النار
أنا لا أرى أي شيء
المضادة للدبابات و 80
حسنا المضادة للدبابات و 80|حسنا
اطلق النار
الى جميع الدبابات. اطلقو النار على الغابة|اطلقو النار عليهم. اقتلوهم جميعا
- مهلا دعونا نطلق النار|- ماذا يجب أن اطلق لنار؟
النازية غبي
التزود
- بانزر فاوست|- تعال اطلق النار عليه
أنا املء سلاح
اسمحوا لي وحدي
- هل اجبك|- وأنا لا تزال تعبئ الأسلحة
المدافع الرشاشة و12|غوردو. بكرة لهم
جميع الدبابات. توقفو هنا
هل لديك القوات الخاصة بك للقتال
هيا|اطلق النار
هيا
انت . اطلاق النار على الجيش الألماني على الجهة اليسرى من ذلك|هل ترى ذلك؟
كل ما أراه هو الجثة
كيف تعرف أنهم موتا؟|هل أنت طبيب؟ اطلق النار عليهم
ولكنها موتا لماذا|اطلق النار عليهم؟ وهم ميتون
حتى  لا يستيقظون  مرة أخرى|ويطلقون النار علينا
- اللعنة اللعنة|- اطلق النار
لا ينبغي لي أن أكون هنا|أنا لا يمكن أن اقف بعد الآن
اوقف الراديو الخاص بك إذا كنت تشكو من ذلك
اتركني وحدي . رقيب
أنا تستسلم|لا أستطيع أن أكون هنا بعد الآن
هذا ليس جيدا هل تعلم؟|هذا ما نقوم به
- أصدقائي هيا|- حسنا
اغمض عينيك ايها الصبي|هل تؤمن بالله؟
حسنا . أنت على ما يرام
سأصلي معك
أبانا الذي في السموات
يكون المجد اسمك ليأت ملكوتك|وسيتم ذلك
لقد كنا  ألافضل في اطلاق النار|يجلس في هذا الكرسي
الآن لقد حصلت عليك
أعدك  كل  الطاقم قد مرو بذلك|بإبقائهم على قيد الحياة
أنت تقريبا تعرضهم للخطر
عذرا
تدربت لكتابة 60 كلمة في الدقيقة
أنا غير مدرب لقتل الجثة|لقد حاولت بجد
تحصل على سترة الجنود الأمريكيين|حيث لم تحصل على ذلك؟ هاه؟
من قتلت  ياصبي؟
من أين لك أن السترة . ايها الطفل؟
اغفر لي واسمحوا لي ان اذهب
من قتلت؟
لا تطلقوا النار
اسمحوا لي بالرحيل
- رقيب انتظر|- إزال ذلك
عقد
نورمان|تعال
نورمان هنا
هيا يا صبي
رقيب؟ تراجع
لدي عائلة
هذه  زوجتي وأطفالي
اخرس
اركوع
أنت عديم الفائدة تماما بالنسبة لي|ما لم تتمكن من قتل الألمان
اصنع حفرة كبيرة في بينكاكيا
لا
لماذا لا؟
هذا ليس صحيحا
ليس صحيحا؟|نحن هنا ليس من الصح والخطأ
نحن هنا لقتلهم
لماذا أنت هنا؟|أنت هنا لقتله
هل تعرف لماذا كان هنا؟
هو هنا لقتلك
هو هنا لقتلك . ابن السافله
- وهو هنا ليمزقك و|- الذهاب إلى الجحيم
أنا أحاول أن اعلمك شيئا
- أنت ذاهب لجعلي اقتل؟|- لا
أنا أريد منك أن تتغير
افعلها . افعلها
- لا أستطيع أن أفعلها|- نعم يمكنك ذلك وأنا أعلم أنك يمكنك
هو يقتلك أو يقتلك|ببساطة
أنت أو هو|اختر
اقتلني اقتلني اقتلني
اقتلني اقتلني من فضلك
لا أستطيع أن أفعل
توقف
أوه لا|هذا هو الجزء السهل
حسنا
من فضلك لا تجعلني أفعل هذا|لا تجعلني أفعل هذا
انها على ما يرام
1 2
قم بذلك . نورمان
عمل جيد
هيا نورمان
هيا
ما هو علي فعله لجعله  رجل حقيقي؟|لا أستطيع أن اعيي ذلك
- اجلس|- نظيف نظف وعيي
حسنا سأترك هذا
انظر لهذا قهوة ساخنة
نورمان؟
دون قد يكون مجنون من الفئران ولكن
كان صعبا
لقد كنا معا منذ ذلك الحين في أفريقيا
أنا لا اذهب للقتال مع الآخرين
أنا أيضا
لا الطاقم الذين يبقون دائما|معا مثلنا نورمان
وهذا  لأنه هو
لأول مرة كان خائف|في شمال أفريقيا
دون تبرز في سرواله
واصبح في الخزان رائحة كريهة جدا
هذا  الصحيح
نترك 15 دقيقة
نورمان
أنا لم أراك تأكل هذا اليوم|عليك أن تأكل شيئا
يمكنك أن تتناول الطعام بشكل أفضل ياصبي
بالتأكيد رأى ذلك أيضا
جيد وأصدقائي
قتلهم
هناك علامة على صدورهم
ماذا يعني ذلك؟
انا كنت جبانا من يرفض|القتال من أجل الشعب الألماني
القوات  من فعلت ذلك؟|دعهم يقتلون بعضهم البعض من تلقاء انفسهم
إلى الجحيم معهم
بيكر 6 روغ 1-6 هناك مراقبين في المدينة|استعدو للهجوم
بيكر 6 مفهوم يرجى الهجوم|و أنا ورجالي سنأتي من الجنوب للقيام به
سننقسم هنا|1-4 1-3 ونا اتجه الى اليسار انا
يتبعني بينكوسك|لحمايتي
- التحقق من الاتصال|- أنا حسنا لأسباب مفهوم يا أبت انا
تأمين العصابة
الطريق للذهاب . تشاد
للأمام
- غوردو . فقط اتبع الدخان|- جيد
حسنا يسارا الاتجاه في 9
تعال إلى الأمام
غوردو توقف
توقف هنا
أوبا
أين الألمان؟
قناص
اتخاذ غطاء
اذهب للأسفل
الهي . اتبع اتجاه رصاصاتي
اطلق النار
أطلقت النار على النافذة
هيا إلى الأمام
هيا
استمرو للأمام
هيا امضو قدما|إبقو اعينكم على الباب
توقف توقف
بينكنوس اترى الحشرة ألالمانيه على يساري؟
أنا سوف اعطيه درسا قليلا|مأوى
إعادة شحن
اطلق النار
الموت لك ألمانيا
اللعنة
حسنا غوردو|إلى الأمام
افتح عينيك على نطاق واسع|في كل مكان نذهب اليه
غوردو يمينا|اتجاه 3 ساعات إلى وسط المدينة
بينكنوس  اتخذ موقف في الوراء|وشاهدة الوراء
جيد
مضاد للدبابات أسفل اليسار
استخدام الذخيرة ويلي بيتر|(الفوسفور الأبيض) على الأرض
اطلق النار بويد
الرصاص جاهزا
لا تتركها وحدها|إلى الأمام مسيرة
اطلاق جيد يابني .. كن يقظ 0
ينبغي عليك أن تتركهم يحترقون 0
حسنا تحقق من ذلك 0
إبق عينك على الباب 0
غوردو توقف هنا 0
رجاء اوقف اطلاق النار 0
تعال هنا 0
الجنود لن يستسلمو
نحن أيضا
الحرب قد انتهت
شكرا لك الهي
اخرجهم
مع رفع اليدين
بينكوسك أعد محتويات سلاحك وإطلق النار على|هؤلاء الناس اذا كانوا يريدون اختبارنا
بكل سرور
إبق عينيك على الباب
تبا .  هم مجموعة من الاطفال
هيا
انهم يخرجون شاهدهمl
للوصول إلى هناك
بسرعه بسرعه
لماذا حزين .  كروت؟|ما الذي حصل لك هنا؟
هل هو معلق أطفال؟
- انت . اقتله|- هذا الرجل؟
نعم نذل أن ذراعه كسرت
مهلا انجيلو هذا واحد
عوف (وداعا)  يا ابن السافله
أحمق
كيف حالك؟|أنت جميلة جدا
ماذا تفعلون؟
سوف أعتني بك حسنا؟
هل تريد أن ترى الدبابات؟
سوف تخدم شخصين|هو وانا حسنا؟ تعال للركوب
- القوات على مايرام؟|- لنذهب نزهة للحديقة
حسنا رقيب ريست|نتركك لصباح الغد
نعم يا سيدي
نورمان
هو لا شيء . حسنا؟
حاول التكرار . رقيب؟
اطلق على الناس
ومن لا شيء أليس كذلك؟
بالتأكيد رقيب
هذا ليس شيئا
في الواقع أنا أحب ذلك
اظهر لك لاشيئ
وهم يعرفون أننا قادمون
شربوا  حتى حالة سكر|ثم انتحرو
لماذا انت تظهر هذا لي؟
كان الفكر سلمي|ولكن التاريخ  قاس
هل ما أقول لكم
إذا قمت بذلك|سوف تنجون من  هذا
هيا
من هو ؟
فقط انا
هراء
شاهدة
خارج
الآن
إغلق واقفل الباب
اقفل الباب
قلت أنك وحدك هنا
هل تقريبا كدت ان تقتله
كان  ابن عمي
أنا آسف|من فضلك
أخشى
الجلوس
ارجوك إعطني ماء ساخن
بسرعه
اخفض الأسلحة
اجلس أنت توترني
تعال هنا
ما هو اسمك ايتا السيدة شابة؟
إيما
كريدانيس
ابقي بعيدا عن النوافذ|سوف يطلق النار عليك
كيف. جور؟
جيد
خذ. بويد|انت على وشك حبها
كانت فتاة شابة جميلة
إذا كنت لا تريد أن تمارس الجنس معها|سأفعل انا 0
لا
هم  شباب
وما زالو على قيد الحياة
هل أستطيع رؤية يديك؟
أنا لن اعض يدك|تعال
يمكن قول الكثير عن شخص|من خلال النظر في يديه 0
أنتي لا تفهمي ما أتحدث عنه هاه؟
حسنا . هذا|هل رأيت ذلك؟
هذا خاتم سليمان 0
يعني أنك ساعدت الكثير من الناس|ايمكنكي ان تفهميهم
وهذا نادر 0
نادرا جدا هل . ترى ذلك؟
نعم لدي أيضا
جدتي علمتني كيفية القيام بذلك
اترى هذا الخط
هذا هو خط قلبك 0
من النظر اليه 0
سيكون لديك الحب الحقيقي في حياتك
انت لم تقل كلمة ؟
شكرا لك 0
انه ساخن 0
نورمان
نورمان أين أنت؟
- أوه وها هو نورمان|- نورمان
علينا القدوم لجعلك رجل 0
لدينا . شيئا لطيفا بالنسبة لك 0
يوجد ضيف خاص بالاسفل|هي في انتظارك 0
كل ما عليك هو النزول والقفظ عليها
ستجدها فاتحة ساقيها 0
نعم .. تبدو وكأنها عاهرة ولكن 00
ماذا؟
ربما قد . تأخرنا جور !
.نورمان
ماذا فعلت؟
نورمان . ايها الثعبان الخبيث|ماذا فعلت؟
أنتظر ثانية هل انت ؟ . أليس كذلك؟
هل انت ؟؟
تحصل على شابة جميلة ؟
نعم .. انها جميلة جدا 0
ما هذا؟ ما هو الخطأ في شفتيك؟|لا تقلق بشأني. أنا صديق 0
تضاجعيه .. تضاجعينني
هذا هو القانون 0
عليك بالمشاركة . هيا
- لا تلمسها|- لا تلمسها؟
هل تعتقد أن عليك ان تملي علي ماافعله ؟|هل تظن النوم مع امراءة يجعلك رجل؟
إذا لمس أي شخص هذه الفتاة|سيتم ركل أسنانه 0
هذا ما سيكون 0
حسنا اذا 0
اظن انه يوم نورمان ؟
تبا . يا رقيب ؟
اليوم يومك نورمان 0
تناول بعض من هذا 0
- من الافضل ان تتذوق
- أنت رجل أليس كذلك؟ اشرب
- اتحب هذا ؟|- لا تلمسني
أنت رجل أليس كذلك؟|أنت الفاسق أليس كذلك؟
ماذا عن هذا؟|ماذا لو قتلك هاه؟
- ماذا لو قتلك هنا؟|- جرادي؟
- رائحة البنزين قرفه|- انت لا تحب البنزين؟
هذا من شمال جورجيا ..  بني 0
ايها اللعين 0
شكرا 0
اقدر ذلك 0
تناول مقعداّ 0
- هذا البيض يخص الفتاة|- أين بيض غوردو؟
- وهو ينتمي إلى  الفتاة|- ذا أين هو بيضي؟
أتريد أن أتل الصلاة؟
- ماهو لي هو لك|- حسنا
- جاهز؟|- من فضلك
الأب شكرا لك على إتاحة الفرصة لنا للعيش|اليوم حتى نتمكن من تنفيذ الخطة الخاصة بك 00
نحن نحبك يا رب شكرا لك على هذا الطعام|وغيره من الأطعمة آمين 0
آمين 0
ايما .. اجلسي 0
مرر للفتاة طابقها 0
هاانتي .. عفوا 0
اسف 0
انتظر|هل أضفت ذوقي لها 0
سأذوق بسرعة 0
أنا لم أمسها 0
. أنك تعاملهم مثل الملك والملكة هنا !!
ونحن لم تأتينا .. الدعوة ؟
أتساءل لماذا لم نكن مدعوين ؟
لكان امر .. جيد بالنسبة لنا 0
انا استمتع بطعامي يافتية 0
واذا كان احدكم .. يريد خرابها 0
لن يكون قادر علي ايقافي 0
- لا انت -
لا يا سيدي
ولاأنت هناك 0
يا (نرومان)0
هل تحب الخيول؟
دون يحب الخيول 0
اليس كذلك .. دون ؟
نحن نأكل 0
لا .. انا لست كذلك لقد انتهيت 0
وانا .. انتهيت ايضا هنا 0
في فرنسا 00
وصلنا إلى الشاطئ بعد يوم 00
وكان علينا ان نقاتل بين كومة من الجثث 00
مؤلمة كالجحيم ؟؟ أليس كذلك؟
وصلنا أخيرا في منطقة مفتوحة والتقينا|بالقوات البريطانية والكندية أتعلم ماذا نفعل؟
أنت تعلم ما قومنا به 0
لقد حاصرنا الجيش الألماني بأكمله 00
واجبرنهم على التراجع إلى ألمانيا 00
- لقد دمرناهم|- نعم
نعم .. لقد فعلنا هذا 0
وكان العديد من الجنود والخيول الألمانييه القتلى والدبابات
التالفة والسيارات لأميال عديده 00
لآميال 00
لقد رأيت هذا 00
ولكن لا أستطيع أن أصدق او افهم 0
ولقد ذهبنا .. الي هناك 0
وبعد ثلاثة أيام 00
لقد اطلاقنا النار .. علي كل الخيول 0
نحن فقط قمنا بإطلاق النار
على الحصان تلو الاخر 0
وكانت تلك ايام قاسية 0
والرائحة التي كانت تنبعث في
ذلك اليوم 0
أتعرف كيف تقتل حصان؟
تحسس علي جانبه 0
وعندما يصبح هدئ 00
اطلق النار عليه .. مباشرا في عموده الفقري 0
وهكذا فعلنا ذلك|سماع صوت الخيول تصرخ 0
ألم تتتذكر ذلك دون؟
كيف كانت تطير الغيوم السوداء ؟
مجيئا وذهبا؟
تمام .. كيف يحصل في خلية النحل 0
ولكنك لم تكن .. هناك 0
لقد كانت قصة جيدة . وقت تناول الطعام|لطيفة جدا .. شكرا لكم 0
شكرا لك 0
هذا ماحدث دون 0
ماحصل .. قد حصل
ومايحصل .. سوف يحصل 0
اتظن اللعب في منزل مع عاهرتين المانيتان
سوف يغير شيئ 0
اصمت .. بحق الجحيم 0
- لماذا يجب أن اصمت؟|- عليك ان تصمت
أنا أتحدث فقط  أنا آسف 0
- أين الحب 1-6؟|- هنا
- الكابتن يريد رؤيتك|- مامدي ضرورة الامر؟
لديك مهمة 0
لنذهب 0
الي اين انت ذاهب ؟
لغزو .. القرية التالية 0
الاخري وراء الاخري .. وهكذا 0
حتي يستسلم جيشكم 0
ستكتبي لي .. اليس كذلك ؟
انت ذاهب الى الزواج؟|ماذا تفعل؟ ما هو الزواج؟
عجل|لا يزال هناك الكثير من البلدات المقبلة 0
مالذي نحن سوف نغدو فيه ؟؟
. تقرير افراد السطلاع أن قوات العدو تجمعت في الغرب،|هنا
مركز القيادة يريدك حماية هذه .. النقطة هنا 0
وقوات حرب العصابات في عكس ذلك 0
- كم عدد القوات التي رؤها؟|- لا أعرف
اي نوع من القوات ؟
هل لديهم دبابات وخيول ؟
آمل أن أتمكن من مساعدتك في قتلهم هناك 0
بما يكفي لتخويف العقيد 0
ذهبت جميع الدبابات إلى برلين|هناك الآلاف من الأطباء والميكانيكات هنا
إذا كان الألمان هاجموهم|سيتم ذبحهم
كل مالدي هو انت .. الان 0
. اذهب إلى التقاطع في أقرب وقت ممكن
آمل الا تتوقف لأي سبب من الأسباب|أتفهم؟ خذ وقودي إذا لزم الأمر
إذا مرت هذه القوات منكم 0
سوف يدمرون قطار التعزيزات 0
وسيدمرون .. كامل الاقسام 0
حسنا يا سيدي|سوف نصل الى هناك 0
- هل هذا الوقود؟|- افتح
قذائف قادمة 00
هل أنت بخير؟
يافتية . أأنتم بخير؟
كتكاسكي ؟؟
لينهض الجميع 0
أين بيترسون؟|دعنا نذهب
نورمان .. ستولي امره 0
إيما 00
ماذا تعتقد نفسك؟|يسوع .. المسيح؟
أترغب في دفنها نورمان؟ عد سريعا|الي الدبابه 0
- ماخطبك؟|- ماذا تفعل هاه؟
- ماذا خطبك؟|- أنت غاضب؟
هيا .. هذا هو 0
- اللعنة عليك|- هل تشعر به؟ هذا يسمى بالحرب
هل تشعر به؟
ماذا تعتقد نفسك ؟
هل رأيت ذلك؟
هذه مدينة كلها مشتعلة 0
أنا بدأت هذه الحرب قتل ألالمان في أفريقيا 0
ثم في وقت لاحق .. بفرنسا وبلجيكا|الآن اقتل الألمان في ألمانيا 0
هذه الحرب .. سوف تتنتهي 0
قريبا 0
ولكن قبل ذلك|الكثير من الناس سوف يموتون
اتجه إلى اليسار اتجه إلى اليسار|للوراء
إلى الوراء إلى الوراء إلى اليسار
مضاد للدبابات التراجع بسرعه
تعال بسرعة بسرعة
بسرعة بسرعة بسرعة
ما هو؟
المدفع 88 ودبابات
أين هو؟
-  والتوجيه في 12.800 ياردة|- أرى ذلك فإنه النمر  اطلق النار عليه
- هيا جرادي|- جاهز|- اطلق النار
دون كان علينا أن نصل الى التقاطع|علينا بالمرور
دون دعونا نخرج من هنا
هو وحده الذي يبحث عن المتاعب|هو  مشكلتنا
اطلاق النار على النذل
- جاهز|اطلق النار
اطلاق النار على النذل|الاطلاق جاهز
توقف توقف
السائق. كن مستعدا
المحتويات مضادة للدبابات مدفع
- جميع الدبابات إلى الأمام|- الأحمق
- جيم إلى اليمين|- جيد
- ديفيز غادر معي|- تعال الاعتداء عليه تعال الاعتداء عليه
غوردو إلى اليسار ونحن محاصرة|هذا ابن السافله
حافظ على الجناح الأيسر
- هدف جديد|- دبابات على اليسار
الاتجاهات 10 ساعة  700 متر
له بها
اطلق النار
- المدفعي اي بي|- جاهز
- اطلق النار عليه|- اطلق النار
اطلق النار عليه اطلاق النار عليه
- هل تريد أن ارتداء شيء ما . رقيب؟|-  اقتله اي بي
الانتهاء منه بويد
اي بي 500 ياردة واطلق النار
رفع على بعد 600 متر
- مرة أخرى|- جرادي أدخل الآن
- جاهز|- اطلق النار
أوه يا إلهي
الأحمق
- النذل|- اطلق النار عليه
- جاهز|- اطلق النار
نفس الهدف واطلاق النار
إنهم يقتلون بيترسون|يا الهي
انهم حقا وحوش
غوردو اليسار اليسار
ديفيز امضي قدما|إلى الميمنه الميمنه
حسنا يمينا يمينا
انتقل إلى اليسار
- ديفيز اطلاق النار عليه|- اطلق النار
الهدف بالساعه 11:00
اطلاق النار على النذل|سوف اطلق النار روي
اللعنة أنا أقول اطلق النار
اطلق النار
يا الهي
الأحمق
توفي روي وتركنا|جميعا يعتمد علينا الآن
السائق توقف
غوردو وتناوب إلى الخلف انتقل إلى الجانب الخلفي
إذا يمكننا أن نكون في السحب|أننا يمكن أن تقتل ذلك دعونا نذهب هيا
عودو تراجعو
لا حتى هم وراءنا
إتجه يسارا غوردو
اللعنة
السائق توقف
إلى الأمام
الهدف|اطلق النار
- اللعنة اللعنة|- ما هذا؟
نحن نضرب
- بويد هل أنت بخير؟|- اللعنة فقدنا السلطة الانتقال إلى دليل
اللعنة بويد معركة ثابتة
- الهي. اطلاق النار عليه|- اطلق النار
هو يناور
غوردو.  ابتعد عن البندقية
- أنا أعرف أنا أعرف|- اطلق النار
- الهي . اطلق النار على مؤخرته|- أنا أعرف من أين اطلق النار
- الأسلحة جاهزة|- اطلق النار
اللعنة
الملعون ذلك قلت لها بعقب
- نحن سريعون للغاية ذلك ليس سهلا|- هيا بويد ركز
- غوردو. لو قلت لك مرة أخرى وكنت بحبك|- حسنا حسنا
- الهي استعدو وسوف تعطي جديلة|- روجر روجر
غوردو والآن|عودو تراجعو
الهي عقد
عقد
اطلق النار على النذل
- هيا بايبول|- اطلق النار عليه
عقد
- الآن|- اطلق النار
- جرادي مرة أخرى|- جاهز
- مرة أخرى|- اطلق النار
- الدبابات دمرت|- غوردو توقف
نازي نذل
اللعنة عليك
الاختبار راديو  .الحب 1-6
عمل جيد غوردو
الاختبار راديو والحب 1-6
الراديو مكسور ونحن وحدنا
اصابه جيدة
كان ذلك ليس انا
كنت أداة وليس اليدين
الله لم يدعنا اليوم|اتسمعني . أصدقائي ؟
ماذا يفعل هناك؟
يلعب النرد؟
هو ذاهب للاسفل ويلعب معتا؟
- حماية الله|- نحن دمرناه . حسنا بويد؟|- نعم يا سيدي
نورمان أيضا قتل الأوغاد
- عمل الجيد نورمان|- مرحبا بك في الجيش نورم
عمل جيد
-  أفضل وظيفة قد حصلت عليها|- إنها أفضل وظيفة قد حصلت عليها
أفضل وظيفة قد مضى
أفضل وظيفة قد حصلت عليها
لا تزال لدينا مهمة|الذهاب إلى تقاطع
الذهاب بعيدا عن الجيش الألماني هو أمر
إذا كانت موجات تأتي فمن الصخور لدينا|حل الأمواج
غوردو خذنا بعيدا عن هنا
حسنا التقاطع
غوردو خذه إلى قمة التل|سنحمي من هناك
اذهب أسفل
- اللعنة|- ما هو النمر؟
- المناجم|- اين؟
اهدأ . أننا  مررنا  بلغم أرضي
الجميع بخير؟|جرادي؟
اللعنة
كيف الشدة؟
-  دمرت عجلات السكك الحديدية . ينخفض ??أيضا|- ايمكنك إصلاحه؟
نعم لما لا؟
نورمان أنت والراكون  تحقق من المبنى
- أحتاج  طومسون|- ماذا؟
طومسون خذ لها
- غوردو؟|- نعم؟
- استغرق الأمر|- هنا
اخفض سلاحك نورم|كما انها لن تقوم بجميع أنواعها
هل نذهب الآن؟
نورمان أنا آسف
أعتقد
أعتقد أنت شخص جيد
هذه هو ما أعتقده
أنا أعتقد أنك شخص جيد ولكن
أعتقد أنت شخص جيد
هذا هو كل شيء أقوله
كل شيء على ما يرام
هيا
- يمكن لشيء؟|- لا
وليس المقر|انهم جميعا ميتون
بني
إذهب إلى أعلى التل بين الأشجار|شاهدة أكثر من هناك
هل يمكنني إحضار زجاجة شرابي؟
نعم اجلب زجاجة الشراب الخاص بك
نورمان 0
في أعلى التل كن مختبأ بين الأشجار 0
مساء الخير نورمان|لماذا لم تبقى في موقعك؟
اهدئ .. انهم قادمون الان 0
- من هو آت؟|- ألالمانيون
لايمكم عددهم؟|- كثيرا جدا لا يمكن عدهم
كم عددهم ؟
حوالي 200 ربما 300 شخص|لديهم عربات ايضا 0
- دبابات؟|- لا فقط سيارات
- ربما يريدون الاستسلام|- لا لا
يسيرون ويغنون|على تمام الاستعداد للقتال 0
هذا هو حسنا
هل سمعت ذلك؟
هذا كتيبة اس اس
- هراء|- ييكيس
- جرادي دعنا نذهب|- نعم
- هل تريد التنظيف؟|- نعم
هذا الطفل لا يكذب أليس كذلك؟ انها سوف تكون مظلمة|لنا للخروج من هنا والسماح لهم بالمرور
نورمان احمل الشيائك الخاصة بك|خذ حقيبتك
بسرعه
في السابق لم نكن نركض|نحن لانهرب بعيدا الان
- ماذا؟|- نحن سوف نقاتلهم
- نستطيعنحن لا|يمكن - سأدافع عن هذا التقاطع
ماذا تعني تدافع على هذا التقاطع؟|دبابات الخاطئ
- تانك الخاطئ . رقيب|- نعم لقد قال ذلك
- رقيب ماذا تفعل؟ كنت ترغب في البقاء هنا؟|- سأدافع عن هذا التقاطع
- أنت تريد خوض معركه كع كتيبة اس اس؟|- لا هذا هو ما نقوم به
- هإعدوا موقفكم واركبو بسرع|- لكننا لا نعرف كيف نحارب
- لدينا المدفع|- إنه لا معنى له
قف|ماذا تفعلون؟
اخرج من هنا|الذهاب إلى الصف شجرة
اصدقائي . احفظو  أنفسكم|انتقل إلى صفوف تلك الأشجار
انها على ما يرام
هذا هو بيتي
أود البقاء هنا معك
حسنا|أنا أريد منك أن ملء بندقيته
أصدقائي اذهبو|انها على ما يرام
جرادي هيا
سوف نبقى
ما هي الخطة؟
اللعنة
تأخذ  جثة ألمانية
ادر
المسدس
بويد كن مستعدا
استمعو لا تضيعوا والذخيرة أتفهمون؟
غوردو  جرياندس يدوية|احسب الذخيرة  احميه
الرصاص ما ترتديه هناك؟
نورم؟
هناك 4 جرياندس الدخان 23 السوبر|32الألغام الأرضية . رقيب؟
الألغام والمد حول القدم من الدبابات
نورم كن مستعدا
غوردو اجلبه لي
شكرا لك
إذا اصبح الوضع سوءا|ربما حان الوقت للسكر
هذا أفضل بكثير
إعطها لي
- ماذا تفعل؟|- أنا سوف اشربه
أنا أعرف كنت قد خطبت|أنا أعلم
ولكن نفعل هنا|تستحق أن يحتفل به وأصدقائي
هل تسمعون غوردو؟
هناك آية في بايبول أن|أحيانا نفكر دائما
في كثير من الأحيان
يقرأ
وسمعت صوت الله
قائلا من الذي ينبغي أن يكون كو-ترسل|المتواجدون سوف تقدم لنا؟
و|أنا أقول
أنا هنا
أرسلني
كتاب أشعيا الفصل 6
نعم
نعم أنت على حق
نجاح باهر كنت حقا شيء ما
اللعنة  يا صبي
تتعارك وتجعل الحب وكأنه آلة هاه؟
- آلة . انه هو اسم الحرب|- كانت مثالية
انا آلة فقط
- مكينه> آلة|- آلة
آلة
أنا أحب أن أكون هنا
- لدينا أفضل وظيفة قد حضينا بها|- أفضل فرصة عمل
نعم
انهم يأتون
تعال هنا
أكثر قليلا
هيا هيا
الآن
مت . ابن السافله
- جاهز|- اطلق النار
نازي نذل|ابن السافله
شغلها انتقل إلى اليسار|اركض نذل إلى المصنع
حطم .. هؤلاء الملاعين 0
جرودر استخدام ذخائر الفسفور الأبيض|بايبول دمر المبنى انه مليئ بالألمان 0
- جاهز|- اطلق النار
اطلق مرة اخري .. كان هذا رائعاّ 0
انت جاهز .. اطلقت 0
- بايبول انظر إلى اليسار|- نعم يمكنك فعل أفضل
. انتقل إلى اليمين
اطلقت 0
بايبول نقطة ثابتة هنا . اعلي
من 50 درجة 0
- جاهز|- اطلقت
الي اليمين اتجاه (الثانية) اطلق قذيفة 0
حسنا .. معبأ 0
- جاهز|- اطلقت
جرودر زد محتويات الذخيرة من احتراق نقطة|احرق هؤلاء الملاعين 0
اصبه مرة أخرى 0
جيد . جيد ..هيا الان 0
اجهز .. اطلاق عليهم 0
اعقد الي الدرجة 50 اتجاه
اليسار 0
- اطلق النار عندما تصبح جاهزا|- اطلق النار
هذا جيد .. احرقهم جميعا 0
آلة . (اتجاه الواحدة)0
أنا قد نفذت ذخيرتي|أنا بحاجة إلى مشط جديد 0
نحن قد نفذت الذخيرة منا 0
. نحن بحاجة الى مزيد من الذخيرة
-  الاخرلدينا مدفع عيار 30 بالخارج|- حسنا لدينا ذخيرة في الجانب
سوف ارمي بعض قنابل الدخان 0
غوردو عند اشارتي افتح الباب|ووفر لي غطاء الحمايه
آلة. يمكنك أن تفعل الشيء نفسه وتوفير غطاء النار| وانتقل إلى اليمين
- بايبول اهتم بالمدفع عيار 30|- حسنا
حسنا .. هانحن 0
الان 0
انهم .. خارج الدبابة 0
هيا يابويد 0
اعتقد ان هذا جرادي 0
تحركوا إلى الأمام 0
إغلقوا المداخل 0
- جرادي جرادي|- هيا جرادي
اطلق النار عليه .. بايبول 0
جرادي انا بحاجة الي اثنين آخرين 0
- غوردو|- بقي لدي اثنين
تعال والقي نظرة 00
- ليس هناك هدف إذا فزنا انهم في كل مكان|-  علاجني اذا
إذا كان الناس يحبون العالم|محبة الآب لا يوجد مكان لها 00
.. كل شيء في العالم|شهوات الجسد وشهوات العيون
الكبرياء ستعيش 00
انه لا تنتمي إلى الآب|أنه ينتمي إلى العالم 0
لقد مر العالم المرغوب به 0
أولئك الذين سيبقون|إرادة الله يعيشون الى ...0
للأبد 0
ارفع ذراعك 0
انتشروا واقتلوهم 0
اجعلوها تستحق .. استخدموا افضل ما لدينا 0
- وفر الذخيرة|- لا تطلق النار إلا إذا كنت تراهم
لبد أنهم يتسللوا من وراء ظهورنا|هل لديكم اي نظرة؟
- أنا لا أرى أي شيء|- لا أرى أي شيء
انطلق .. انطلق . بسرعة 0
مضاد الدبابات اتجاه (الرابعة ) 0
احذر اليمين 00
لقد اخطأ .. اضربه بما لديك 0
ياللهول 0
يا الهي . لا . لا 0
لا .. لا -
. هيا .. جرادي
انهض . . نحن مازلنا نقاتل 0
مازلنا في هذه المعركة 0
انتبه الي اليمين 0
. استخدم  عيار 30 استمر في اطلاق النار
نازي .. ابن كلبة 0
الي متى يمكننا البقاء احياء؟
- هيا . استمر في اطلق النار عليهم|- أنا نفذت ذخيرتي
أنا بحاجة الي الذخيرة 0
- كانت آلاخيره|- لقد نفذت ذخيرتي
هذا كل ما وصلنا اليه 0
- اللعنة|- اللعنة
50 لا تستسلم لا يزال لدينا البنادق والمدفع عيار
من معي ؟
اجعلوا منهم ذخيرة 00
اقتلوهم 00
هذه أرضنا 00
انتباه|تقدموا إلى الأمام 0
غوردو 0
آلة 000
حسنا 000
أين هم؟
إنهم في كل مكان 00
اللعنة 0
تبا .. لقد نفذت ذخيرتي 0
- اذهب .. هيا|- أنا في حاجة الى سلاح
بايبول .. لا 0
قنبلة يدوية 0
تعال .. هيا 0
- ماذا تفعل؟ اركض |- عذرا رقيب
ارموا قنابل الدخان .. الان 0
سوف نسلخك وانت حي 0
سأطلق النار .. ارسل لي بعض الخنازير لاقتلها 0
تبا لك 0
بليبول .. جرياندس 0
هذا اخر 00
أنا آسف بني 0
لابأس 00
لقد فعلت افضل ماعندي 00
نعم أنا أعلم 0
أنا أعلم 0
رقيب كولير؟
نعم يا بني؟
انا خائف 0
أنا خائف .. ايضا 0
ياللهول 0
اللعنة .. أريد أن استسلم 0
ارجوك لا تفعل ذلك 0
- سوف يعذبوك لدرجة سيئة|- اوه تبا
سوف يقتلوك بطريقة بشعة !!
تبا .. ماذا علي أن أفعل؟
يوجد مخرج 0
حسنا .. حسنا 0
- هل رأيت ذلك؟|- أرى ذلك
- هل تعرف مكانه؟|- أعرف أين هو
اللعنة 0
اذهب 0
اهدئ يابني 0
اهدئ الان 0
هناك واحد لا يزال على قيد الحياة 0
ببطء
هانت|هيا
حسنا . جيد جدا
هل أنت بخير؟|هل اصبت؟ هل تتوجع؟
يبدو انه على ما يرام|دعنا نتأكد أولا
مهلا أنت بطل يارفيقي !!
هل تعرف ذلك؟
FhdCm ترجمة
https://www.facebook.com/FahadAl3refe
insta/FhdCm  twiter/FhdCm